纽约市市长比尔·德布拉西奥（Bill de blasio）是最新的民主党人
总统候选人，他今天在《早安美国》上表演
唐纳德·特朗普不是唯一一个可以为之削减昵称的人
他的对手唐纳德·特朗普（Donald Trump）在美国扮演大骗局，我称他为骗子唐·唐
根据最近的一项民意调查，BLA确实将BLA置于de Blasio
约克市居民认为de Blasio不应该竞选总统，但他做到了
今天早上在GMA外面得到了热情的接待，现在你可以看到里面
工作室，但就在工作室外面，许多好心人聚集在一起展示
他们对纽约市长的支持，其中一些人甚至让他竞选
迹象表明他很受欢迎，也许他正在竞选总统，这样他就可以逃脱
在纽约所有讨厌他的人中我真的不知道那些
DeBlasio认为他没有胜利者，我的意思是，这基本上是Bill de
Blasio的竞选
这时镇上最难过的生日宣布要参加
总裁就像宣布您正在为您带来5k的收益
没有人不在乎照片，现在比赛中有23名民主党人，
除非其中一个人有一条龙，我们不知道我不知道有多少人
他们中的一些人活着说出纽约城的存在
政治家安东尼·韦纳（Anthony Weiner）出狱，他是15个月的先生
与15岁的女孩发生性爱现在将在监督下释放三年
听起来很脏，但这不是说他可以使用电脑
始终由试用人员监控，想象一下正在看工作
有人使用计算机来确保他们不拍摄自己的照片
阴茎，这对安东尼·韦纳来说可能是一种折磨，他可能已经超级了
现在被关进监狱，如果我将他的遗体的照片发送给任何人，
是我要竞选总统的竞技场，我会告诉你那是什么方式
当他四处走动时，敲开人们的门告诉他
他是一个性犯罪者，他可以跟进并顺便为我争取
总统，我可以指望您的投票吗，嗨，我是吉米·金梅尔，这是
互联网我让它自己打了订阅，如果你喜欢的话